# Розширення 1
<unlock=for>Дивіться також [Розширення 2](docs/unlocks/expand_2.md)

</unlock>Ваша ферма виросла! Цей простір не принесе багато користі, якщо ви не зможете переміщати дрона, тому з'явилася нова функція `move()`, яка рухає дрона. `move()` вимагає, щоб ви вказали напрямок, у якому має рухатися дрон. Для цього є чотири нові константи: `North, East, South, West` (Північ, Схід, Південь, Захід).

Наприклад, `move(North)` перемістить дрона на одну клітинку на північ.

Якщо ви вийдете за край ферми, дрон переміститься на протилежний бік поля.
Наступний приклад коду змусить дрона постійно рухатися на північ і повертатися до початку, коли він досягне краю ферми:

`while True:
	move(North)`
